Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang.  Apakah kamu mengerti?
'Hati-hati dengan bahasamu!'
Bagaimana kamu bisa berbicara dengan ibu seperti itu?
Anda tidak menghormati
ibu Mohan, yang dia puja.
Setelah perbuatanmu, dia akan
mengusirmu dari rumah ini, Radha.
Lihat, Radha,
Saya tahu apa yang sedang Anda alami
setelah apa yang terjadi hari ini.
Saya tahu ini tidak mudah bagi Anda.
Tapi itu tidak mudah
bagi kita semua, Radha.
Itu sebabnya harap tenang.
Silakan.
Saya tahu ini akan sulit bagi Anda
untuk melihat suamimu
bersama orang lain.
Anda berhak untuk marah.
Wow!
Istrimu kasar pada ibumu.
Meski begitu, kamu menenangkannya!
Kamu sangat mencintai Radha.
Aku meremehkanmu.
Tapi itu bukan salah ibu.
Dia tidak berada dibalik semua ini.
Mohan,
ibu...
- Tidak, ibu tidak melakukan apa pun.
Dia hanya mendukungku.
Dia mendukung Tulsi.
Radha, aku beritahu
ibu bagaimana dan
dalam keadaan apa
aku menemukan Tulsi.
Tidak ada seorang pun di keluarga yang
mengetahui hal ini.  Bahkan kamu pun tidak.
Itu sebabnya ibu mendukungmu.
Itu sebabnya ibu memanggilmu pengasuh.
Tapi kamu tahu, ibu sangat mencintaimu.
Anda tahu itu, bukan?
Radha.
Mohan menjelaskannya padamu dengan sangat baik.
Saya rasa saya tidak bisa menjelaskannya
kepada Anda dengan cara yang lebih baik.
Radha, apapun yang telah kamu
lakukan untuk
Gungun sejauh ini...
Anda merawatnya seperti
ibunya.  Anda melindunginya.
Saya selamanya berhutang
budi kepada Anda untuk itu.
Hentikan sandiwara Anda.
Hentikan.
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengan ibu seperti ini, Radha?
Tolong jangan bicara padanya seperti ini.
- Mohan.
Anda tidak mengerti.
- Saya bersedia.
Aku mengerti segalanya, Radha.
Kamu pikir ibu melakukan
ketidakadilan padamu, kan?
Tapi tidak, Radha.
Tidak seperti itu.
Baik ibu maupun orang
lain di rumah tidak salah.
Satu-satunya hal yang patut
disalahkan adalah situasinya.
Situasinya sedemikian rupa
sehingga tidak seorang pun
tahu bagaimana menghadapinya
atau bereaksi terhadapnya.
Kami mengalami hal
yang sama seperti Anda.
Anda memihak istri
Anda apa pun yang terjadi.
Dia selalu lebih
mementingkan ibunya.
Namun dia mengubah nada
bicaranya di depan istrinya.
Mohan, kamu tidak tahu...
- Kamu tidak tahu apa-apa, Radha.
Anda tidak tahu dalam keadaan
apa saya menemukan Tulsi.
'Ya, Mohan.'
Kita semua ingin tahu
bagaimana Tulsi hidup kembali
dan tiba-tiba kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun.
Ya, Mohan.
Bagaimana dan di mana Anda menemukan Tulsi?
Bisakah Anda mendengarkan saya?
Radha, kumohon.
Setidaknya dengarkan
apa yang Mohan katakan.
Begitu Anda mendengarnya,
Anda akan memahami segalanya.
Radha, kumohon.
Saya terus menerima panggilan
dari nomor yang sama
selama beberapa hari terakhir.
'Halo.  - Halo.'
'Apakah itu Mohan Trivedi?'
'Ya, itu aku.  Siapa kamu?'
'Halo.'
'Dia...'
Tapi dia akan menutup telepon.
Dan hari ini, saya
menerima telepon dari dokter.
'Halo.
- Apakah kamu Mohan Trivedi?'
'Ya, itu adalah Mohan Trivedi.
Jangan menutup telepon.'
'Ya, aku ingin memberitahumu sesuatu.'
Katanya ada pasien
di rumah sakit.
Seorang wanita.
Dia tidak ingat apa pun
kecuali nomor teleponku.
Untuk sesaat, kupikir itu
adalah nenekku dari Kashi.
Saya curiga.  Jadi, saya meneleponnya.  Tapi
saya mengetahui bahwa dia baik-baik saja.
Dan ketika saya pergi
ke rumah sakit, saya
melihat sesuatu yang
membuat saya tercengang.
'Semoga semua baik-baik saja.'
'Halo.'
'Halo, Radha.  Aku tidak bisa mendengarmu.'
'Radha...'
'Mohan...'
'Mohan.'
'Kamu di sini.'
'Apakah kamu sungguh-sungguh?'
'Silahkan duduk.'
'Aku tidak percaya kamu adalah Tulsi.'
'Setelah bertahun-tahun.'
'Saya tidak tahu'
'apa yang harus kukatakan, Tulsi.'
Tapi, Mohan, bagaimana
dokter menemukan Tulsi?'
Ketika saya berbicara dengan
dokter, dia memberi tahu saya
itu Tulsi...
'Dia koma selama
8 tahun terakhir.'
“Dia sadar kembali
seminggu yang lalu.”
'Dia hanya mengingat dua
hal setelah sadar kembali.'
'Yang satu adalah namamu dan
yang lainnya adalah nomor teleponmu.'
"Kami menduga Anda
mungkin suaminya."
'Lalu, kami mencoba
meneleponmu beberapa kali.'
'Tetapi kami tidak dapat berbicara dengan Anda.'
"Aku ingin kamu
mengunjungi rumah sakit."
'Dan kamu melakukannya.'
'Saya pikir dia bangun
dari koma untuk Anda.'
Tapi, Mohan, kami
melakukan ritual terakhir Tulsi.
Ketki, orang yang ritual
terakhirnya kami lakukan
adalah pengasuh Gungun, bukan Tulsi.
Apa?
Ya, dialah yang bersama
Tulsi sejak dia hamil.
Dia menceritakan
apa yang terjadi hari itu.
Tapi siapa yang membagikan
semua informasi itu padanya?
Dan siapa yang memberitahunya tentang hal itu
yang tak seorang pun
tahu selain aku dan Tulsi?
'Bagaimana dengan mayatnya'
'yang dibakar oleh keluargamu
pada upacara terakhir?'
'Tubuh itu bukan milikku.'
'Itu adalah' tubuh pengasuh itu '
'yang kupekerjakan untuk menjaga Gungun.'
Bagaimana dia tahu apa yang
tidak diketahui orang lain selain aku?
Tunggu, Mohan.
Anda tidak ada di sana saat itu.
Jadi, bagaimana Anda
mengetahui semua ini?
Ya.
Radha, Tulsi memberitahuku tentang hal itu.
Dan Tulsi berkata...
'Kebakaran pasti
terjadi di rumah hari itu.'
'Tetapi entah bagaimana, saya
berhasil melarikan diri dari api.'
'Aku menyelamatkan Gungun dan diriku sendiri'
'dari api dengan susah payah.'
Apa lagi yang dia katakan?
Lalu, Tulsi berkata...
'Mohan, aku lolos dari api hari itu'
'dan terhuyung-huyung ke jalan.'
'Setelah itu, sebuah mobil menabrakku.'
'Kalau begitu, aku tidak
ingat apa yang terjadi.'
'Saya tidak ingat apa pun.'
'Aku sangat merindukanmu, Mohan.'
Itu bohong!
Tulsi tidak mati seperti ini.
Benar-benar?
Bagaimana kamu tahu Tulsi
tidak berbohong seperti ini?
Jika Anda melakukannya,
kenapa kamu tahu semua ini?
Jawab aku.
'Damini baru saja mencoba membunuhku.'
"Tapi dia tidak membunuhku."
'Jika aku memberi tahu mereka apa yang dikatakan roh
itu kepadaku, tak seorang pun akan mempercayaiku.'
'Sebaliknya, semua orang akan mencurigaiku.'
Katakan padaku, Radha.
Lihat, Radha.
Saya tahu kamu merasa terganggu
oleh kejadian ini.
Tapi apa yang terjadi pada Tulsi...
Apa yang terjadi pada menantu
perempuan saya, atau apa yang dia alami...
Kita semua ingin mengetahuinya.
Itu sebabnya tolong kendalikan
emosimu untuk beberapa waktu.
Mohan, tolong beritahu kami
apa yang terjadi setelah itu.
Seseorang membawa Tulsi ke
rumah sakit dan membawanya ke sana.
Tapi dia lari dari sana karena dia
tidak ingin polisi mengganggunya.
Dan tidak ada yang melihatnya setelah itu.
Tapi, Mohan, bagaimana
dengan tubuh terbakar
yang ritual terakhirnya
kita lakukan?
Ketki, aku baru saja
bilang kalau upacara
terakhir yang kita lakukan
adalah pengasuh Gungun.
Dan tidak ada seorang pun di keluarganya.
Oleh karena itu, tidak ada yang
datang untuk mengambil jenazahnya.
Ya.  - Dan itu Tulsi
masih di rumah sakit?
Maksudku, apa kata dokternya?
Kata dokter...
'Saat Tulsi datang ke
sini, kondisinya kritis.'
'Kami memberinya perawatan.'
'Dan sayangnya,
dia mengalami koma.'
'Dia koma selama
8 tahun terakhir.'
'Awalnya, dia
tidak ingat apa pun'
'selain nama dan
nomor teleponmu.'
'Dia mengingat semuanya
setelah melihatmu.'
'Aku kaget.'
Wanita ini...
Wanita ini tahu
segalanya tentang Tulsi.
Dia tahu kapan, di mana dan
bagaimana Tulsi meninggal.
Dan dia mengatakan hal
itu dengan cara yang cerdas.
Aku ingin tahu siapa wanita ini.
Terima kasih Tuhan Krishna
Tulsi kembali kepada
kami dengan selamat.
Dia kembali ke rumah.
Aku kehabisan kata-kata untuk
mengungkapkan rasa syukurku kepada Tuhan.
Anda akan mengungkapkan rasa terima
kasih Anda hanya jika semua hal ini benar.
Tapi itu semua bohong.
Mohan, tolong pikirkan itu.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Maksudku, seorang wanita
tiba-tiba datang ke rumah kami dan
mengaku bahwa dia adalah Tulsi.
Dan Anda akan mempercayainya!
Mohan, tidak selalu demikian
seperti yang terlihat.
Radha, aku...
Saya memeriksa semua buktinya.
Rekaman CCTV, keterangan dokter,
Sari Tulsi dan segalanya.
Jadi, inilah kebenarannya.
Dia adalah Tulsi, Radha.
Saya tidak percaya.
Istri Mohan saya...
Ibu Gungun saya telah kembali.
Radha.
Radha, aku...
Saya tahu Anda pasti
dalam keadaan shock
setelah apa pun yang terjadi.
Lihat,
kamu adalah istriku.
Dan kebenarannya adalah
bahwa Tulsi juga istriku.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi
seperti ini.  Itu sebabnya
saya membawanya pulang.
Mohan, aku mengerti.
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan
mengapa Anda membawanya pulang!
Mohan, kamu adalah orang yang sangat baik
sehingga jika musuhmu meminta bantuanmu,
Anda tidak akan berpikir dua
kali sebelum membantu mereka.
Dan wanita itu...
Mohan, wanita itu...
- Wanita itu...
Dia adalah istri pertamaku, Tulsi.
Tapi itu juga fakta
bahwa kamu adalah istriku.
Kamu adalah Radha-ku.
Anda adalah seseorang
yang menghiburku.
Anda merawat saya.
'Kamu akan mengikuti
kompetisi ini, Mohan.'
'Kamu akan mencoba yang terbaik untuk menang.'
'Kamu akan mengembalikan semuanya'
'kita kalah karena penipuan.'
Anda mendukung saya dalam setiap situasi.
Anda menyelamatkan saya dari
tenggelam dalam keputusasaan.
Tolong dukung saya
hari ini juga, Radha.
Mohan...
- Kalau tidak, aku akan patah hati.
Mohan.
Mohan, harap tenang.
Jangan menangis.
Mohan, tenanglah...
Ibu.
Apakah kamu tidak melihat kondisi Mohan?
Dia menjadi sengsara.
Di sisi lain, Gungun
berharap bisa mendapatkan
kasih sayang
ibunya mulai saat ini.
Dan wanita itu...
Kenapa dia datang ke sini?
Untuk apa dia datang ke sini?
Kenapa dia datang ke rumah kita?
Kami tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
'Saya datang ke sini untuk
menghancurkan Trivedi.'